❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හන්-සු සහ ඉයුන්-හුයි
පැරණි මිතුරෙකු සමඟ කටුක හා මිහිරි හමුවීමකින් පසු මොක්පෝ පිළිබඳ මතකයන් රැළි ගැසෙයි
ඒ මුහුද!
අවුරුදු 7කට පෙර
-ඒ මුහුද!
මම එයට කැමතියි.
ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න. මම හැරෙනවා.
හැරෙන්නද?
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්!
ඩොං-සොක්!
මම හැරෙනවා!
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්!
ඩොං-සොක්!
ඒක ඇත්තටම නැවුම්බවක් ගෙන දෙනවා.
-අපි එතනට යමු!
-හරි!
මේක නම් අපූරුයි.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
ටැක්සියක්. මම ආපහු සෝල් වලට යනවා.
ඔයා මට කැමති නෑ.
හරි. මම ඔයාව දාලා එන්නම්. ඇතුලට යන්න.
මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
මම එහෙම කළොත්, ඔයා ඇතුලට එනවද?
ඔව්.
-මගේ ළඟින් ඉඳගන්න.
-නෑ, මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න...
අධිවේගී මාර්ගය ගන්න.
නැත.
ඔයා ඇයි මුලින්ම මාත් එක්ක ආවේ ?
මුහුද බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්
මෙච්චර රෑ බෝ වෙලා ගමන් කරයි කියලා?
මුහුද බලන්න විතරද?
හේයි.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ මට කතා කරන්න එපා.
අපි හොඳම යාළුවෝ නෙවෙයි
, ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම පිරිමියෙක් ඔයා ගැහැනියක්.
අපි අවංක වෙමු.
මම දන්නවා ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඒකයි අපි නිතරම එළියට
වෙලා සමාජ ශාලා වලට යන්නේ.
ඒ නිසා තමයි ඔයා
මාත් එක්ක මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවේ.
මම හරි නේද?
මම?
ඔයා?
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඇයි?
මට හැඟීම් ඇති කරගන්න තරම් වටින්නේ නැද්ද?
ඒකද?
බත් පෆ්.
ඉරිඟු පෆ්.
නොස්ටැල්ජික් රයිස් ක්‍රැකර්ස්.
නිකල්-රිදී භාජන.
ඒක වොන් 21,000ක්,
නමුත් මට වොන් 20,000ක් දෙන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබ මට වට්ටමක් දුන්නා. ස්තූතියි.
නිවිති මිල අධිකයි.
ගෝවා ගන්න. ඒක ලාබයි. වොන් 2,000ක්.
ඔයා ළඟ මල නොබැඳෙන ලෑල්ලක් තියෙනවද?
-සහ නැංගුරම්.
-මල නොබැඳෙන හැන්දක් සහ නැංගුරම්. මෙන්න.
-හොඳයි.
-ඒ වගේම මල නොබැඳෙන හැන්දක්...
-හරි.
-මොකක්ද?
ඔයාට හිසරදයට බෙහෙත් ඕන වුණා.
-ඒක වොන් 9,000ක්.
-හරි.
-ඒක...
-ඔව්?
-මුළු වොන් 25,000ක්.
-හරි.
මගේ ළඟ එච්චර සල්ලි තියෙනවද?
රැඳී සිටින්න…
එකයි දෙකයි...
අනේ මන්දා. මට වොන් 22,000ක් විතරයි තියෙන්නේ.
අනේ මන්දා. ඔයාට හැමදාම සල්ලි මදි.
ස්තුතියි. යහපත.
ඩොං-සොක්, ඔයාට පොරවක් තියෙනවද?
-පොරොවක්ද?
-ඔව්, මට එකක් ඕන.
අපි බලමු.
ඔයාට ඕන රත්තරන් පොරවක්ද නැත්නම් රිදී පොරවක්ද?
-මට වඩා හොඳ එකක් දෙන්න.
-මේක?
-ඔව්.
-ලක්ෂ පහක් දිනුවා.
මිලියන පහක් දිනුවාද?
ආච්චි, මම ඔයා කැමතිම දැල්ලෙක් ගෙනාවා
.
එන්න බලන්න.
එයාට සනීප නැද්ද?
ඇයි එයා කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඇය
මීට දින කිහිපයකට පෙර වෙනත් ට්‍රක් රථයකින් යමක් මිලදී ගෙන තිබුණි.
තවත් ට්‍රක් එකක්?
ඔයා එයාට ඒක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කියලා
එයාට කරදර කළේ?
ඩොං-සොක්, ඔයාට මේ තරම් ලොකු බැටරි තියෙනවද ?
ඔයා කඩේ යන්නේ නැද්ද?
ඊළඟ වතාවේ එන්න.
විහිළු කරන්න එපා. අදම ඒවා මිලදී ගන්න.
ඔයා කැමතිම මාළුව මං ළඟ තියෙනවා.
ඔබ සැමවිටම මිලදී ගන්නා බව.
ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
යන්න. මම මගේ කඩේ වහනවා. යන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-ඇයි ඔයා දැනටමත් වහන්නේ?
-අනේ, ආදරණීය.
ඔයාට අර අනිත් ට්‍රක් එකෙන් බඩු ගන්න පුළුවන්!
මට එතරම් ගනුදෙනුකරුවන් නොතිබීම පුදුමයක් නොවේ .
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම මම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
යක්.
දවස් කීපයකට කලින් මට කාලගුණයෙන් යට වෙලා වගේ දැනුනා.
නමුත් මම විවේක ගත්තේ නැහැ. මම රිය පැදෙව්වා,
නැවකට නැග්ගා, මුහුද තරණය කළා.
දිනකට වොන් 100,000ක්වත් උපයා නොගත්තත්,
කොහොමහරි මම මෙහෙට ආවා.
පසුගිය අවුරුද්ද පුරාම,
කාලගුණය කුමක් වුවත් මම සෑම දිනකම මෙහි පැමිණියා.
ඉතින් ඔබ වෙනත් ට්‍රක් රථයකින් භාණ්ඩ මිලදී ගන්නේ කෙසේද ?
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මේ සියලු අමුද්‍රව්‍ය!
මැකරල්, දැල්ලන්, නිවිති, ටෝෆු, මෘදු ටෝෆු!
මට ඒවා දවස ඉවර වෙනකොට විසි කරන්න වෙයි !
භාජන, මෙවලම් සහ ඇඳුම් වැනි අයිතම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ,
ඔබට ඒවා වෙනත් තැනකින් මිලදී ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන්
අමුද්‍රව්‍ය මිලදී ගත යුතුයි!
අපි එතනින් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- දෙයියනේ, අඩුම තරමේ ඒවා අපිට විකුණන්න.
- ඔයාලා ඔක්කොම එකයි!
ඔයා අනිත් අය අර අනිත් ට්‍රක් එකෙන් ගන්න එක නවත්තන්න තිබුනා .
ඔයා ඒවා බැලුවද?
එතකොට මට මොකද වෙන්නේ?
මම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
සන්සුන් වෙන්න. අපි ඔබෙන් මිලදී ගන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
- ඔක්කොම ගන්න.
-අනේ, පැටියෝ.
-හොඳයි.
-ඔහ්, නෑ.
කොහොමත් ඒවා ඔක්කොම නරක් වෙයි.
-හොඳයි.
-ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
- එන්න.
- නෑ!
-ඒවා ආපහු දාන්න.
-ඒවා ගන්න! ඔක්කොම ගන්න!
-ඩොං-සොක්!
-හොඳයි.
-මේකත් ගන්න.
-අනේ, පැටියෝ.
ඩොං-සොක්!
ඔයා හැමදාම මට
උදව් ඉල්ලන්න දවසෙම කතා කළා.
"මට බැටරි ඕන. පාර්සලයක් එවන්න.
මට බෙහෙත් ටිකක් ඕන."
ඔයා ඔයාගේ ළමයින්ටවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ගිහින්
වෙන ට්‍රක් එකකින් ගත්තද?
ඒක හරි නෑ.
-මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
-දෙවියන් වහන්ස, ඩොං-සියොක්.
-අතහරින්න.
-ඩොං-සොක්!
ඩොං-සොක්, කරුණාකරලා යන්න එපා.
අපිට ඔයාව ඕන.
-ඩොං-සොක්.
-මට ඒක අහන්න ඕන නෑ! යන්න!
-හොඳයි.
ඩොං-සොක්!
ඔහ්, නෑ.
ඒ කාන්තාවට
අනිත් ට්‍රක් එක ගැන කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඔහු ඇත්තටම කවදාවත් ආපහු නොඑනවා නම්?
අනේ දෙවියනේ. අර අනිත් ට්‍රක් එකේ
හොඳ බඩුවත් තිබුණේ නැහැ.
-අපි මොකද කරන්නේ?
-මම මගේ අම්මා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් පවා නවත්තලා දැම්මා.
මටත් ඒගොල්ලො එක්ක ලේසියෙන්ම ඒකම කරන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
හන්-සු සහ ඉයුන්-හුයි 2
නැවත හමුවීම ගැන ඔබ එතරම් උද්යෝගිමත්ද?
ජියොන්ග්-සික් (සහෝදරයා)
මේ වීඩියෝව මොකක්ද?
ඔයා මට තැනක් අරන් දෙනවා කිව්වා,
ඉතින් මම මහල් නිවාසයක් බලන්න යනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
සාගර දර්ශනයක් තියෙන තැනට පියොං 45ක් දුරයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට පිස්සුද? සල්ලි තියෙනවා වගේ.
ඔයා
සාගර දර්ශන සහිත මහල් නිවාසයකට යන්න දුප්පත් වැඩියි.
මම ඔයාගේ බෙල්ල කඩන්න ඕනේ.
පියොන් 20 කින් යුත් බහු ඒකක නිවසක් සොයන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිතනවද මගේ දේ ඔයාගෙ කියලා?
මම ඒ සල්ලි හොයාගත්තේ මාළු ඔළු කපලා
ඒ වගේම උන්ගේ බඩවැල් සහ කොරපොතු ඉවත් කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ කියලද?
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
ඔයා මගේ සහෝදරයා වෙන්නවත් සුදුසු නෑ.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
හරියට ඔයාට සල්ලි තියෙනවා වගේ.
මොකක්ද? පියොන් 45?
හරි. ඔයා මැරුනම,
මම ඔයාව පියුං 45 ක තට්ටු දෙකක මිනී පෙට්ටියකට දාන්නම්
, අවජාතකයා.
-එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
-සංගීතය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
මම…
ජීස්. මේ මගේ සල්ලි.
මම ඔයාගේ වෙඩින් එකට වියදම් කළා.
දැන්, ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට ගෙයක් අරන් දෙන්නද?
ඔයා මාව සදහටම අයින් කරනවද?
ඔයාට ඇස් නැද්ද?
මම තාමත් අපේ දෙමව්පියන් එක්ක
ඒ ගරා වැටුණු පරණ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට කොච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න පුළුවන්ද?
මම උඹව පණපිටින් ගලවනවා, අවජාතකයා!
හන්-සුක්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට මට මිලියන 200ක් ණයට දිය හැකිද...
හැන්-සුක්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හන්-සුක්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට මට මිලියන 100ක් ණයට දිය හැකිද...
නමුත් ඔබට මට 200ක් ණයට දිය හැකිද...
හැන්-සුක්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට මට වොන් මිලියන 200ක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට අවුරුද්දකින් ආපහු ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාට හොඳ පොලියක් ගෙවන්නම්.
මට සමාවෙන්න, ඔයාගේ ජරා සහෝදරයාගෙන්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-මම චෝයි හන්-සු.
-හෙලෝ.
එයා මිස්ටර් ඕ.
අපිට ඒ වෙලාවෙ එයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා,
ඉතින් අපි මත්පැන් බෝතලයක් දාලා ගියා.
මම දකියි.
ඔහුට සියොග්විපෝහි පමණක් ඉන්ධන පිරවුම්හල් හතරක් තිබේ .
එයා අලුත් රක්ෂණයක් ගන්න මෙහෙට ඇවිත්.
මම දකියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හරි.
ඔහුගේ දියණිය ද
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩිකාවකි.
ඇය ජාතික තරඟාවලියකදී
චෝයි බෝ-රාම්ට එරෙහිව තරඟ කළාය.
සහ රිදී පදක්කම දිනා ගත්තේය.
මම දකියි.
ඇය දෙවන අංශයටවත් ගියේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය ඉක්මනින්ම කොරියාවට එනවා.
මම දකියි.
චෝයි මහත්මයා, ඔබ
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට නැඹුරු විය යුතුයි.
මම මේක බලාගන්නම්.
නැවත හමුවීම අමතක කරන්න එපා.
-මම යන්නම්.
-ආයුබෝවන්.
සර්.
-මම ඔයාව බලන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
හරි, අපි ඒ ගිවිසුම අත්සන් කරමු.
ඔහුගේ වැටුප අඩුද?
හොඳයි…
-ඒක මගේ එකට වඩා අඩුයි.
-ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ නමට කිසිම ගෞරවයක් නැති විට ඔහු තම දියණියට සහයෝගය දක්වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා දැන් එයාට සහයෝගය දෙනවා.
අනේ, කරුණාකරලා.
එහි සිටින කොරියානු සංක්‍රමණික ප්‍රජාව
ජෙජු දූපත තරම් කුඩාය.
බෝ-රාම්ගේ මවට නරක නමක් තියෙනවා.
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයින් වීමට අපේක්ෂා කරන දරුවන් සිටින මව්වරුන් අතර .
මට ගනුදෙනුකරුවෙකුට සේවය කිරීමට සිදු වූ
නිසා, මට කලින් යන්න බැරි වුණා.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මාර්ගය වන විට, මහ දවල් සිදුවන්නේ කුමන ආකාරයේ නැවත හමුවීමක්ද ?
-අපූරුයි
-හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මොකක්ද? ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
විස්මයජනකයි
-අපූරුයි
-ඒයි! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම දවල් කෑම වෙලාවේ ඉඳන් ඔයාට මතක් කරනවා.
මම ඔයාට දොළොස් වතාවක් කියලා තියෙනවා.
ආ, ඔයා එහෙම කළාද?
මේ රැස්වීම හුදෙක් නැවත හමුවීමක් නොවේ.
ඒක අපිට ව්‍යාපාරික අවස්ථාවක්.
ඔයා කෙලින් ඉන්නවද?
ඒ කව් ද?
හන්-සු.
පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම බඩු විකුණන අය,
ධීවරයින් සහ ගොවීන්.
අපි හෙට උදේ පාන්දර වෙන්දේසි ගෙදර, ගොවිතැන් කරන්න හෝ මසුන් ඇල්ලීමට යනවා !
අපි කලින් එළියට ගිහින් වෙන් වෙන්න ඕනේ
, අවජාතකයා.
ඉක්මන් කරන්න!
නැත්නම්, මම ඔයාගේ බැංකුවෙන් මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගන්නවා .
ගනුදෙනුකරුවන් නොමැති නම් ශාඛා කළමනාකරුවෙකු වීමේ තේරුම කුමක්ද ?
හරි. මේ ඉන්-ග්වොන්.
හේයි, ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
හරි, මට තේරෙනවා. මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
එයා එන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එයි.
ඔහු සැමවිටම ඔහුගේ වචනය රකියි.
ඔහු ඇත්තටම අපේ නැවත හමුවීමට ආවොත්,
මම මගේ තොප්පිය කනවා!
ඌ අවජාතකයෙක්, ඒ මිනිහා.
ඔහු වසර අටකට පෙර ඔහුගේ මව සෝල් වෙත ගෙන ගිය විට ,
අපිව දකින්න අකමැති නිසා එයා ගොඩක් රෑ වෙලා මෙහෙට ආවා .
ඔහු හොඳින්ම දැනගෙන හිටියා ඔබ, ඉයුන්-හුයි සහ මම
ඔහුගේ මවට සැලකුවේ අපේම කෙනෙකුට වගේ කියලා.
ඔහු සෝල් බලා පිටත්ව ගිය පසු දශක ගණනාවක් තිස්සේ.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් "ස්තූතියි" කියා එක වචනයක්වත් කීවේ නැත.
හේයි, ඒ
අපිව දැකලා එයාට ලැජ්ජාවක් දැනුන නිසා.
මිතුරන් අතර ලැජ්ජාවක් නොතිබිය යුතුය.
ජීස්, එයා හෝ-සික් වගේ.
ඔයා මිනිස්සුන්ට පිටිපස්සෙන් කතා කරන්න ආසයි .
ඔයාගේ කලිසමේ සිප් එක දාන්න, හරිද?
මම ඒක කළා. හරිද? එහෙනම් නවත්තන්න.
-පොඩි--
-හේයි!
මට ගහන්න.
ඔයා බියගුල්ලෙක් නම් මිසක් මට ගහන්න.
-මට ගහන්න.
-පොඩි--
හේයි!
ඒක කපලා දාන්න!
දෙයියනේ, ඇයි ඔයාලා හැමවෙලේම රණ්ඩු වෙන්නේ?
මම කොහොමද නැත්තේ?
මම අතීතයේ ඔහුට කිසිම මුදලක් ණයට දුන්නේ නැහැ.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔහු සූදුව කරනවා කියලා.
නමුත් ඔහු තවමත් ඒ සඳහා මා සමඟ අමනාප වේ.
මම ඔයාගේ අයිස් ව්‍යාපාරයට උදව් කරන්න නූල් පවා ඇද්දා .
- මොනතරම් අකෘතඥයෙක්ද?
- ඔව්, මම අකෘතඥයෙක්.
ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් බාල වුණත්,
මම ඔයාට කිසිම ගෞරවයක් දුන්නේ නැහැ.
ඔයාට ශාප කළා විතරයි.
හරිද?
ඒ වගේම, මගේ දුව හරිම දක්ෂයි.
ඇය ඔබේ පුතාව බිය ගන්වන බව.
මෙවරත් යොං-ජු පළමු ස්ථානයට පත්විය.
ඔයාගේ පුතා දෙවනියට ආවා.
-පළමුව?
-ඇය ඉහළම ශිෂ්‍යාව.
හේයි!
ඔයා!
ජීස්.
ඒ ඇති.
මට ඔයාගෙන් සුප් එකක් හදන්න ඕන.
ආපහු ඇවිත් මාත් එක්ක සාධාරණව සටන් කරන්න!
හේයි, ඔයාට එයාට විරුද්ධව සටනක් දෙන්නවත් බෑ .
ඒ ඇති.
ජීස්.
පැරණි කාලයේ ආදරය වෙනුවෙන් එය කරන්න.
හේයි, එයාව එළියට ගේන්න.
ජීස්, ඔයාලා ඔක්කොම හරිම මෝඩයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා
අනිත් හැමෝම එක්ක හරිම තේරුම් ගන්නවා.
ඔයා ඇයි හැමවෙලේම
ඉන්-ග්වොන් වටේ වැඩ කරන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ ඉස්සර හොඳට ඇසුරු කළා.
ඒකට සාප වේවා.
එයා අවුරුද්දක් අසමත් වුණා,
අපි දෙන්නම එකම ශ්‍රේණියේ ඉගෙන ගත්තා.
ඔයාත් එයාට ගරු කරන්නේ නෑ,
ඉතින් මම මොකටද?
මම වගේ මෘදු කෙනෙක් නම්,
ඔහු වටා ගොඩක් වැඩ කරනවා,
එහෙනම් මට
එහෙම වෙන්න හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ හේතුවවත් කියන්න!
අනේ මන්දා, ඒ පන්ක්.
ඇයට නරක නමක් ඇත්තේ ඇයි?
පළමුවෙන්ම, බෝ-රාම් එතරම් හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඇයට යිප්ස් තියෙනවා.
ඇගේ මවට
පිරිමි අනුග්‍රාහකයන් සමඟ සමීප සබඳතාවක් ඇති බව පෙනේ.
මට වැඩිපුර බලපාන දේ
ඇය මුදල් ණයට ගෙන
තවමත් ඒවා ආපසු ගෙවා නැති බව ය.
ශාඛා කළමනාකරුවෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස ඇය එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
කාගේ කීර්තිය ඉතා වැදගත්ද යන්න.
කැරෝකී බාර්
මී පැණි.
ඔයා ඉක්මනින් ගෙදර ආවොත් හොඳයි.
දෙයියනේ. මොකක්ද අවුල? ඔයා යනවද?
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යනවා.
ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕන...
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඇය යන එක ගැන මට සතුටුයි.
හන්-සු, ඇයි ඔයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
ඒක ඒ ගොඩනැගිල්ල පිටිපස්සේ!
මොකද වෙන්නේ? ඔයා අතරමං වෙලාද?
හරි. ඊළඟට තියෙන්නේ
අපේ ආදරණීය ඉයුන්-හුයි!
අපි යමු!
-ඉයුන්-හුයි!
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
ඒ දවස මගේ උපන්දිනය.
-ඒ ගැන හිතන්න එන්න!
වයසට යනවා
අනිවාර්යයෙන්ම නරක නැහැ
-ඒක නරක නෑ!
ඔයාට බොරුවට රඟපාන්න බෑ.
අලංකාර ලෙස වයසට යාමට
-පුදුමාකාර ලෙස වයසට යනවා
-හන්-සු ඇවිත්!
ඔයාගෙ තොප්පිය කෑවොත් හොඳයි!
මාව හදාගන්න! ඔයාට ඒකවත් කරන්න බෑ.
- වහිනවා
- හන්-සු!
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
-හන්-සු!
-නෑ, මට බැහැ.
මම ටික කාලෙකින් ගායනා කළේ නැහැ.
ඉයුන්-හුයිගේ මොහොත විනාශ කරන්න එපා!
කළු, අයාලේ යන පූසා
මට ඉන්න බැරි වුණා.
සීතල, හුදකලා රාත්‍රිය
කාලය එලෙස ගෙවී ගියේය
අපි යමු!
-අපි හැමෝම විශ්වාස කරන්න කැමතියි
-ඒක ලස්සනයි විනෝදජනකයි
-නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි
-අපි තනියම ජීවත් වෙන්න බය නිසා
-අපේ ශීත කළ සිහින
-සෙමෙන් දියවෙමින් පවතී
එය මගේ දිව සන්සුන් කරයි
හේයි.
-අපි හැමෝම විශ්වාස කරන්න කැමතියි
-ඒක ලස්සනයි විනෝදජනකයි
-නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි
-අපි තනියම ජීවත් වෙන්න බය නිසා
ඔබ ඔබේ වැඩිහිටියන්ගේ නැවත හමුවීමට සහභාගී වූයේ ඇයි ?
ඔයා එයාට කිව්වද අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
අපි බොන වෙලාව එයා හැම වෙලේම දන්නවා.
එය මගේ දිව සන්සුන් කරයි
-නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි
-අපි තනියම ජීවත් වෙන්න බය නිසා
-එය මගේ දිව සන්සුන් කරයි
හේයි, එන්න!
-එන්න!
-එයාට ඉන්න දෙන්න.
හේයි, හන්-සුටත් අපි වගේම පඩියක් ලැබෙනවා.
මේ සියල්ල සඳහා ගෙවීමට ඔහුට හැකියාවක් නැත.
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, අපි හැමදාම වගේ එකතු වෙමු.
-නැත්නම් මම ඒකට සල්ලි ගෙවන්නම්.
-නෑ!
හේයි! එන්න! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ශාඛා කළමනාකරුවන් ද වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා, ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කොහොමද එයාට හැමදේම ගෙවන්න කියලා කියන්නේ?
එයා අන්තිමට අපිව බලන්න ආවේ කවද්ද ?
ඔයාලා මොකක්ද? මැරයෝ?
-ඒ ආදරයයි
යන්න!
යාලුවනේ!
හේයි! මම මොනවද කළේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම හන්-සුගේ කාඩ් එක උදුරගෙන
හැමදේටම සල්ලි ගෙව්වා.
හොඳ වැඩක්!
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා ඇත්තටම මැරයෙක්!
හේයි! එයාගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට පහර දෙන්න, හරිද?
ශාඛා කළමනාකරුවෙකු වන හන්-සු,
අවුරුදු 20කට පස්සේ අපිව බලන්න ආවා.
අපිට බීම වර්ග දීලා සංග්‍රහ කරන එක ලොකු දෙයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයාට පිරිමින්ව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය තවමත් තනිකඩව සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා වගේ දික්කසාද වෙනවට වඩා මම තනිකඩව ඉන්න කැමතියි .
ඔයා හරි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
හේයි, දික්කසාද වෙන එක හොඳයි
ඔයාගේ බිරිඳ ගෙදරින් පැනලා යනවට වඩා!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? පොඩි...
-ඒක නම් පව්.
-උඹ අවජාතකයෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි, හරි, හරියට කරන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- අපරාදේ, ඔයා.
-මා ළඟට එන්න.
-ඒක නම් අපරාදේ.
මෙහෙ එන්න. පොඩි...
සටන් කරන්න!
ඔයාගේ වැලමිට පාවිච්චි කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එයාව හපන්න. නීති නෑ.
- මෙහෙට එන්න.
- එයාව හපන්න.
ඇති. නවත්තන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- නවත්තන්න.
ඒක කීයක් උනාද?
අනේ මන්දා. මිලියන 1.8ක් දිනුවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර බිව්වේ?
ඔයාගේ අක්මාව කුණු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ජීස්. මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඉන්-ජියොන්ග් මාත් එක්ක තරහයි.
-බායි.
-එයා විවාහකයි.
කිසිම දෙයක් කරන්න හිතන්න එපා.
ජීස්.
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, හන්-සු.
හේයි.
කුමක් ද…
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඇති,
නමුත් මෙහි පැමිණීම
ඔබේ මරණයට හේතු වනු ඇත.
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
ඉන්-ග්වොන්, ඔයා ගෙදර.
ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න. දෙවියනේ.
හරියට නැගිටින්න, හරිද?
ඒක ඔයාගෙ තාත්තට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කොච්චර දේවල් කරලා තියෙනවද, පන්ක්.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
බායි.
ඔයා හායි කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයාට නැමෙන්නවත් ශීලාචාරකමක් නෑ.
-මොන තරම් අහංකාර කොල්ලෙක්ද?
-අපි ගෙදර යමු.
මම ඔයාව උස් මහත් කරන්න ගොඩක් දුක් වින්දා ,
ඒත් ඔයාට ඔයාගේම තාත්තාවවත් උසුලාගෙන යන්න බෑ.
ඔයා වගේ පුතෙක්ව හදාගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
පාසලේ සෑම විටම දෙවනියට හොඳම කවුද?
-හෝ-සික්, නැගිටින්න. යොන්ග්-ජු මෙහෙ.
-මොකක්ද?
හෝ-සික්, ඔයා ගෙදර.
කෙළින් සිටගන්න.
හේයි. මට මේක ලැබුණා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි තරම් මහන්සියි.
හරි හරී.
කෙළින් සිටින.
යොං-ජු, මගේ පුංචි පෙම්වතිය.
ඔව්, මැඩම්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-බායි.
-ආයුබෝවන්.
හේයි, යොං-ජු.
මගේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
මම එනකම් ඉන්න. හේයි.
හේයි, මගේ හොඳම ශිෂ්‍යයා.
තෝ කොල්ලා. හේයි!
ඩොං-සොක්, ඔයාට මගේ බස් එකේ නිදාගන්න පුළුවන්. හරිද?
ඩොං-සොක්.
ඒක විහිළුවක් නේද?
-ඔව්, එහෙම තමයි.
-හරිද?
හරිද?
ඔයා කතාව ඉවර කරන්න හොඳ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට වහන්න උදව් කරන්නම්.
නෑ, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම යා යුතුද?
නැත.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
කපිතාන්වරයෙක් සහ හෙනියෝ කෙනෙක්.
ඔයාට හොඳයි.
මට තවදුරටත් මත්පැන් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මගේ ටැබ් එකට දාන්න.
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
එපා. ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඒක තීරණය කිරීම මට භාරයි.
කුමක් ද?
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
මට ඔයාව පිස්සු වගේ මතක් වෙනවා
කැප්ටන්, දැන් වහගෙන යන්න.
හැන්ගෝවර් බීම
ඔයාට ස්තූතියි.
හරිද.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඉතින් මම ඇහුවා මම බොරු කිව්ව හැටි මතකද කියලා
ඒ වගේම ඔයා තමයි
මාව මුලින්ම සිපගත්තේ කියලා කිව්වා.
ඒක එච්චර විහිළුවක්ද?
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
හේයි, මට මතකයි...
ඔයා ඉස්කෝලෙදි ක්ලාන්ත වෙලා වැටුන හැටි.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
ඒක හරිම හුරතල්.
ජීස්.
ඔයාට මාව මෙච්චර හුරතල් නම්,
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එළියට ගියේ නැත්තේ?
මම ඒ කාලේ ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔබ තවමත් තනිකඩ ඇයි?
මොකද මට ඔයා වගේ හොඳ කොල්ලෙක් හොයාගන්න බැරි උනා .
අපි ගෙදර යමු. මම මත්පැන් බිව්වේ නැහැ.
මම ටොයිලට් එකට ගියාට පස්සේ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම් . අපි යමු.
මගේ කාර් එකට නගින්න.
ඔයා ඇත්තටම සීමාව පැනලා, හන්-සු.
ඔයා කොහොමද මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
මට වොන් මිලියන 200ක් නැහැ.
උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
මම ප්‍රධාන භූමියේ කර්මාන්ත ශාලාවක සේවය කළෙමි.
ඔබේ උපකාරක පන්ති ගාස්තු ගෙවීමට.
ඒ වගේම ඔයා මට මොනවද කළේ?
අපේ ගොවිපල?
එයින් වැඩි කොටසක් බැංකුව සතුය.
ඔයාට අම්මව බලාගන්නවත් සල්ලි නෑ.
ඔයාගේ දුවටයි බිරිඳටයි
ඇමරිකාවෙන් එන්න කියන්න.
සල්ලි ඉල්ලන්න යන්න එපා.
ඔයා ඉන්නේ මගේ කෝපි කඩේ ඉස්සරහා.
කුමන තට්ටුව සහ ඒකකයද?
ඇවිදින්න බැරි තරම් බීලාද?
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
ඉයුන්-හුයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හෙට සෙනසුරාදා. මට වැඩ නෑ.
අනේ මන්දා, සති අන්තයේ නිවාඩුවක් ලැබෙන එක නම් සුපිරි වෙන්න ඇති .
මට ඉක්මනින්ම වෙන්දේසි නිවසට යන්න ඕන.
පලයන් එළියට.
එහෙනම් මට පුළුවන්ද?
ඔයා එක්ක වෙන්දේසි ගෙදරට එනවද?
කොහොමත් ගෙදර කවුරුත් නෑ.
මට නිදාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් ඔයාම හැඩ ගැහෙන්න.
විකුණන ලදී.
ඔබේ අංක පෙන්වන්න.
ඒක හොඳයි, නැවුම්යි.
කමක් නැහැ.
ඒවා ඇත්තටම නැවුම්. ඇවිත් බලන්න.
හරි. 38,000ක් දිනුවා.
හරි, එයාලා දැන් ආවා විතරයි.
ඔයාගේ අංක පෙන්නන්න. හරි, විකුණුවා!
වටේට රැස් වෙන්න.
හරි, ඒවා බලන්න.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ජීස්. එයා මගේ මහත්තයා, හරිද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ජෙජු ස්වදේශිකයන් හැමවිටම හරිම කලබලකාරීයි.
ඔවුන්ට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඒ ඔයාට ජෙජු.
ඊළඟට කොහෙද?
ඔයා ජියොන්ග්-ජුන්ගේ සහෝදරයා
ගි-ජුන්ව දන්නවා නේද?
මම එයාට බඩු ටිකක් දෙන්නම්.
අපි එකට කමු.
මිස් ජුන්ග්, අද ඔයා කීයක් ගත්තද?
එච්චරම නෑ. 8,000ක් විතරයි.
-ඔයාට කොහොමද?
-නවදහසක්.
දෙයියනේ, මේක හොඳ නෑ.
ඉයුන්-හුයි!
ඒ කාලේ
අපි පාසල් යන්න මැලි වුණේ නැහැ.
සහ අපේ නිල ඇඳුමින් වෙරළට යන්න.
අපි එළිය වැටෙනකොටත් මුහුදට පනිනවා .
ඔයාට මතක ද?
අපි ඇයව ඇතුලට තල්ලු කරමු!
යන්න!
නවත්වන්න!
-රළ එනවා!
-දුවන්න!
ඉයුන්-හුයි, මම කොහොම කෙනෙක්ද?
එතකොට?
ඔයාට තරහ ගියාම ඔයා හරිම සැරයි.
නමුත් ඔබේ සිනහව
උණුසුම් හා දීප්තිමත් විය.
ඔයා තරුණ කාලේ
සහ ආත්මයෙන් පිරී ඇත.
අපි හැමෝම එහෙමයි.
හරිද?
සමහර වෙලාවට මට වෛර කළා...
දුප්පත් වීම.
නමුත් එදා,
මම ඔයගොල්ලො එක්ක ඉන්නකොට ගොඩක් හිනා වුණා .
මම කොර වුණේ නැහැ...
නැත්නම් මම දැන් වගේ ජීවිතයෙන් හෙම්බත් වෙලා.
හරිද?
හේයි.
ඔයා කොහෙත්ම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් ඒ වගේම දක්ෂයි.
දෙයියනේ. මම ඔක්කොම තෙමිලා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
අපි ඇතුලට යමු.
-ගිහින් අරන් එන්න.
-මම ඇතුලට යන්න හදන්නේ.
ඇතුලට යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, එහාට යන්න. මම ඇතුලට යන්නම්.
-මොකක්ද?
-හේයි!
හේයි!
ඔහු දිහා බලන්න.
පරිස්සමෙන්!
හේයි, හන්-සු! පරිස්සම් වෙන්න!
-හේයි!
-මෙහෙට එන්න.
හේයි!
එන්න මා හා එක්වන්න!
-හේයි!
-මාත් එක්ක එකතු වෙන්න!
එන්න ඇතුලට!
ඉක්මන් කරන්න. එන්න ඇතුලට!
හේයි!
-එළියට එන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! එයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, හන්-සු! ඔයා දැන් වයසයි!
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි!
ඇදහිය නොහැකියි.
අනේ මන්දා, එයා තාමත් හරිම තරුණයි.
මට ඒක කරන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා!
ඉයුන්-හුයි.
කුමක් ද?
මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද...
හන්-සු! දැන් එළියට එන්න!
ඉයුන්-හුයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි…
ගමනක් යන්න.
අපි අපේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී කළාක් මෙන් මොක්පෝ වෙත යමු .
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොක්පෝ?
අපි දෙන්නා විතරක් නම්, මම යන්නම්!
ඒ කතා පෙට්ටි දෙක නැතුව,
ඉන්-ග්වොන් සහ හෝ-සික්!
හරි හරී!
ජීස්. බලන්නකෝ එයා විහිළු කරන හැටි.
මි-ජින්
මි-ජින්ට මග හැරුණු ඇමතුම
බෝ-රැම්
තාත්තා.
මට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන්න ඕන.
ඇයි ඔයා අතාරින්න හදන්නේ? මට කියන්න.
ඔයා අවුරුදු 13ක් තිස්සේ මේකේ ඉන්නවා.
දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාව නවත්තන්න කිව්වම,
ඔයා කිව්වා මැරෙන එක හොඳයි කියලා.
ඔයා අඬලා කෑම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ගොල්ෆ් ඔයාට හැමදේම කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඉතින් දැන් ඔබ හදිසියේම අත්හරින්නේ ඇයි?
මට සල්ලි නැති වෙලාවට මම ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද?
කවුද ඔයාට සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න කිව්වේ?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් සල්ලි හොයලා තියෙනවද?
මම හැමදේටම ගෙවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ඇය සහ මම දෙදෙනාම අත්හැරියා.
දැන්, ඔබේ වාරයයි.
මම මෙතන ඉන්න කැමති නෑ
, අන්තිමට කුණු ගොඩක් දුප්පත් වෙනවා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හේයි.
කණගාටුයි, මම නාමින් හිටියා.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
මට එන්න දෙන්න.
මම ඒක ගන්නම්.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතුවට වඩා ඒක ඉඩකඩ වැඩියි.
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
ඔයා හොඳ කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ අසල්වැසියන් ඒවා හැදුවා.
කන්න. මම ගොඩක් ගෙනාවා.
මම හොඳ කෝකියෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නේ මාළුවෙක්ගේ බෙල්ල කපන්න විතරයි.
ස්ටූ එක රසයි.
ඉඳ ගන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
-මේ මගේ හැන්ද.
-හරි.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
මම කාලෙකින් මේ වගේ කෑවේ නැහැ.
ගෙදර හදපු කෑමක් වගේ.
රසයි.
ඒක හොඳයි, බඩ පිරෙනවා.
හේයි, තව බත් ටිකක් කන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ ඇඟිල්ලට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මේ?
මම අද ශීත කළ පොලොක් පෙති කපමින් හිටියා.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා
ඔයා තාම කාලා මාවම කපාගෙන නැද්ද කියලා.
-කන්න.
-හරි.
ඉයුන්-හුයි, එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ බැන්ඩේජ් එක ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
මම ඔයාට අලුත් එකක් දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
- මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- දෙයියනේ.
-වාඩිවෙන්න.
-ඒක ඇත්තටම හරි.
යහපත්කම.
කෝ මම බලන්න.
ගෝෂ්.
දුප්පත් ඔයා.
ඔයාගේ අතේ ගොඩක් කැපුම් තුවාල තියෙනවා.
එය ව්‍යාපාරය සමඟ පැමිණේ.
මම නිතරම කපන ලද ෆිලට් මාළු ගන්නවා.
දවසකට මාළු කීයක් විකුණනවද?
මට ඔක්කොම ගණන් කරන්න බෑ. ගොඩක්.
හොඳ දවසක, සිය ගණනක්.
දවස පුරාම මාළු කෑවොත් ඔයාගේ අත් රිදෙනවා ඇති .
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ උරහිස් සහ මැණික් කටු
සියල්ලම ගෙවී ගොස් ඇත.
ඒවා පෙන්නන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්ව විශ්වවිද්‍යාලයට යවලා
විවාහ කරලා දුන්නා.
ඔබ ඔවුන්ට නිවාසත් මිලදී ගත්තා.
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
මේ ජීවිතේ මම කරන්නේ
මගේ පවුල බලාගෙන මැරෙන එක විතරයි.
ගෝෂ්.
වෙළුම් පටිය හොඳින් හා තදින් බැඳී ඇත.
-මොකක්ද?
-ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාගේ කකුලේ ඇඟිල්ලට මොකද වුණේ?
ඒකෙන් ලේ ගලනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මගේ නියපොතු ගැලවිලා ගියා.
- මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එන්න, මම ඔබට ආපසු උදව් කරන්නම්.
-ඒත්...
-ලැජ්ජා වෙන්න එපා. අපි යාළුවෝ.
- මට බලන්න දෙන්න.
- හරි.
යහපත්කම.
මේක නරකයි වගේ.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඒක මේසයක හැප්පුනා.
යහපත්කම.
නවත් වන්න.
රිදෙනවද?
ඒක රිදෙයි.
ඔයයි ඔයාගෙ බිරිඳයි නේද?
දිගු කාලයක් වෙන්ව ජීවත් වෙනවාද?
ඔයාගේ දුව දැන් ලොකුයි.
ඔයාගේ බිරිඳ ආපහු එන්න හොඳ නැද්ද?
අපි…
වෙන්ව.
කවදා සිටද?
බෝ-රාම් විදේශගත වූ දා සිට.
එච්චර කාලයක් ගියාද?
මෙච්චර කල් වෙන් වෙලා ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා දික්කසාද වෙන්න යනවද?
මම.
මේ කෝපි එක එච්චර හොඳ නෑ.
අපි මගේ කෝපි කඩෙන් ටිකක් ගන්න තිබුණා
. ඒක රසයි.
අපි මොක්පෝ වලට යමු.
හේයි, ඔයා තාමත් විවාහකයි.
ඔබ වෙන්ව ජීවත් වුවද.
මම කලින් යන්න එකඟ වුණාම විහිළුවක් කළා.
ඒක වැරදියි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ
මාව ගෑනියෙක් විදියට දකින්නේ නැති නිසාද?
නැහැ, මම ඔබව දකින්නේ ඒ වගේ කෙනෙක් විදිහට.
ඔයා හුරතල්, ප්‍රශංසනීයයි,
සහ විශ්වාසයි.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
හොඳයි. ඔයාට ගොඩක් කෙල්ලෝ මතක ඇතිනේ.
ඔයා ජනප්‍රිය නිසා.
නමුත් මම කවදාවත් කැමති වුණු එකම කෙනා ඔයා,
ඒ නිසා මම ඒක ගොඩක් අගය කරන්න කැමතියි.
මම හදිසියේම ඔයාව සිප ගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මොක්පෝ වලට ගිය ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී කළා වගේද?
ඒ
මම කොල්ලෙක්ව සිපගත්ත පළවෙනි වතාව.
ඒ කාලේ නම් හොඳයි.
ඔයා යන්නේ නැත්නම්,
මම තනියම යන්නම්.
ඔයාට තව කෝපි ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම තනියමද යන්න හදන්නේ?
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
-ඔයා එළියේ බලාගෙන හිටියද?
-ඔව්.
යහපත්කම.
ඇතුළට පනින්න.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
-ඔව්.
මගේ දරුවන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මට ඔයාව මේකට පටලවන්න වෙන්නේ නැහැ .
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔයා එයාලට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ වතාවේ අපි වෙළඳපොළට යන විට,
ඔච්චර උදේ පාන්දරින් එළියට එන්න එපා.
ඉන්-ග්වොන්, හෝ-සික් සහ මම--
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
මොනතරම් කරුණාවන්ත කෙල්ලෙක්ද.
ඇය තමයි.
මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
සුන්ඩේ සහෝදරයා
- සුප් දෙකක්. බෙදා හැරීමට.
-හේයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක මට නෙවෙයි.
ඒක මිස් හියොන් සහ මිස් කන්ග් වෙනුවෙන්.
හේයි, ඔයා කොහොමද එයාලගෙන්
කෑම වලට සල්ලි ගන්නේ?
ජීස්, ඔයා හරිම අහිංසකයි.
-මාළුවාට යන්න තැනක් හදන්න.
-මොකක්ද?
මග හරින්න.
පරිස්සමෙන්.
එනවා.
මාළුන්ට ඉඩ දෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න. මෙන්න මාළුවා එනවා.
යහපත. පැත්තකට වෙන්න.
මාළුන්ට ඉඩ දෙන්න.
-හොඳයි.
-මෙන්න.
මම ඒවා ගන්නම්.
අද අපි අලුත් කොණ්ඩ වලිගයක් අල්ලගත්තා!
- කීයද?
- ඒක වොන් 10,000 යි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
-මැකරල් එකද?
-ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක එතන ඉවරයි.
හෙට ඔයාට තව මැකරල් ගන්න ඕන.
හරි හරී.
-අපිට ඇති තරම් මාළු නැහැ.
-හරි.
-දෙවියනේ.
-එන්න බලන්න.
-අපිට කොණ්ඩ වලිගයක් තියෙනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒවා මේ වගේ විකුණන්නේ නැහැ.
මට ඒවායින් හතරක් ඕන.
අපි ළඟ අලුත් මාළු තියෙනවා.
- නැවුම් කෙස් වලිගය සහ ටයිල්ෆිෂ්.
- සහ කට්ල්ෆිෂ්.
අංක එකේ කෝප්ප හතරක්,
අපේ අත්සන කෝපි.
දෙවන කෝප්පයක්, කළු කෝපි.
හේයි, ඔයා අම්මට ආයුබෝවන් කිව්වද?
හේයි.
-හේයි.
-හොඳයි.
මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
එන්න. කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාගෙ සල්ලි ඕන නෑ. ආයුබෝවන්.
ජීස්, ඒ කොල්ලා.
කමක් නැහැ.
ඩොං-සොක් මෙතන.
කන්න විතරයි.
ආයුබෝවන්.
ඒ හැමෝම මෙහෙන් ආපු අය.
මම ඒවා වගා කළේ මමමයි.
කරුණාකරලා නිවිති මිටි දෙකක් දෙන්න.
-ඒක කීයද?
-අටදහසක් දිනුවා.
- ස්තූතියි.
- ගොඩක් විකුණන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ළඟ බ්‍රැකන් සහ බතල තියෙනවා.
-එන්න, බලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න!
ඉලාස්ටික් කලිසම්
දෙදහසක් දිනා ගත්තා
මෙය කීය ද?
ඒක වොන් 10,000ක් වෙයි.
මෙතන.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න!
නැවුම් කෙස් වලිගය, මැකරල්,
-දැල්ලා.
-මේක ඔයාට.
එන්න බලන්න.
තුන්දෙනෙකුට දිනපු 5,000ක් ද?
හේයි, මැඩම්.
කොණ්ඩ වලිගය සඳහා ඇණවුමක්. ඉක්මනින්.
හරි, මම ඒක
ඔයාට තව ටිකකින් ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්නම්.
හේයි, මට මතකයි ඔයා ඉස්කෝලෙදි ක්ලාන්ත වෙලා වැටුන හැටි.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
ඒක හරිම හුරතල්.
අපි වෙන් වුණා.
ම්යොන්ග්-බෝ මට කිව්වා
ඔයා ජෙජු දූපතට ගියා කියලා.
ෂුවර්
අද අපි අලුත් කොණ්ඩ වලිගයක් අල්ලගත්තා!
හරි, අපි මොක්පෝ වලට යමු.
අපිට යාළුවෝ වගේ එකට ගමනක් යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයාට අලුත් ගනුදෙනුකරුවන් ලැබුනද?
මම දැන් ආයුබෝවන් කිව්වා.
- දවල්ට කමු.
- හරි.
ඉයුන්-හුයි ඉවත් විය
වෙනත් බැංකුවකින් මිලියන අනූවක් දිනලා
අපේ බැංකුවේ තැන්පත් කළා.
ඇයට ඕන වුණේ ඔයා ඒකට කීර්තිය ලබා ගන්න.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ජෙජු වලට ආපහු එන්න ලැබීම සතුටක්.
මට මගේ යාළුවන්ව බලන්න ලැබෙනවා.
හේයි, හ්යොන්-සික්. ඔයාට කොහොමද?
ඔබ තවමත් කොටස් හරහා හොඳ මුදල් උපයනවාද ?
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, මට ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
ඔව්.
ඔබ මෑතකදී හන්-සු සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද?
මම දකියි.
එයා ජෙජු වලට එන්න කලින් ඔයගොල්ලෝ කතා කළාද?
අහන්න ටිකක් අපහසුයි.
නමුත් හන්-සු
මුදල් අවශ්‍යද?
නැහැ, ඔහු මගෙන් කිසිවක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
එයා ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවද?
එන වීඩියෝ ඇමතුම
MI-JIN
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
හේයි. ඔයා මෙහෙ.
-ඔයාගේ ආසන පටිය.
-හරි.
- අපි යමු.
- හරි.
-ඒක බලන්න.
-මම දන්නවා.
ගෝෂ්.
මුහුදේ ඉන්න එක හොඳයි.
යහපත්කම.
මෙතන.
-නෑ, කමක් නෑ.
-මෙන්න.
-වාඩිවෙන්න.
-මම ඇත්තටම හොඳින්.
වාඩි වෙන්න.
හේයි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
නෑ, මම හොඳින්.
අපි ආවට සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදා හෝ
මොක්පෝ වෙත ආපසු ගොස් තිබේද?
අපේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවෙන් පස්සේ?
සමාගමේ පුහුණු මධ්‍යස්ථානය තියෙන්නේ එතන,
ඒ නිසා මම කීප වතාවක්ම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
මම එතැන් සිට එහි ගොස් නැත.
මම ජීවත් වෙන්න ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
ඒ වගේම මම ආපහු යන්න හිතුවා
මට දුකක් ඇති කරයි
, ඒ වගේම පරණ හොඳ දවස් ගැන දුක් වෙනවා.
ඇයි?
ඔයා දුක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ දවස්වල…
හොඳම දවස් විය.
මගේ තරුණ කාලයේ.
මම ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවෙන් ආපසු පැමිණි විගස මගේ අම්මා මිය ගියා .
ගොවිපල වැඩ කරමින් සිටියදී ඇයට තාප ආඝාතයක් ඇති විය .
මම දකියි.
ඒකයි මම ඉස්කෝලෙන් අයින් වුණේ..
මාළු විකුණන්න පටන් ගත්තා.
මට තාමත් දුකයි
ඔයගොල්ලො එක්ක කවදාවත් උපාධිය කරන්න බැරි වීම ගැන.
නමුත් ඔබ පසුව GED ලබා ගත්තා.
නමුත් තවමත්…
මම එළියට බැස්ස දා ඉඳන්,
මට නැවත හමුවීම්වලට සහභාගි වෙන්න සුදුසු නැහැ.
නමුත් ඔවුන්
සෑම විටම මට ආරාධනා කිරීමට තරම් කාරුණික විය.
ඔයා හැදී වැඩිලා හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක් වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි,
මගේ මිතුරා.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ...
තවමත් එතරම් ආකර්ශනීය නිසා.
ඔයා අවුල් ජාලයකින් ආපහු ආවනම්,
ඒක මගේ හදවත බිඳින්න තිබුණා.
මොකද ඒක මගේ තරුණ කාලේ මතකයන් කැළැල් කරන්න තිබුණා .
මෙතරම් හොඳින් හැදී වැඩීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සහ
මගේ යෞවනයේ දීප්තිමත් මතකයන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට ඉඩ සලසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
හරි, මේක මගේ ප්‍රියතම ගීතය.
අපි එකට ඒකට සවන් දෙමු.
මෙතන.
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදරට ආවේ?
හුදෙක් නිසා.
අපි ඒ කාලේ හරිම ලස්සනයි නේද?
අපි හිටියා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා මොක්පෝ වලට යන්නෙ
කසාද බැඳපු කොල්ලෙක් එක්කද?
එක කාමරයක්ද?
ඔයා දන්නවද එයා බොරු කියනවා කියලා?
ඇය ඔයාට කැමති නැහැ.
-හේයි!
-ඔයාගේ හිත කැඩිලා යයි.
පරිස්සමෙන්.
ඉයුන්-හුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥